•
gamma — g(x) = xɑ * exp(-β * x)

•
power-law — g(x) = xɑ * (1+x)-β - ɑ

Data Types: string | char

StartTime — Starting time of first observation, applied to all state variables
0 (default) | scalar

Starting time of the first observation, applied to all state variables, specified as a scalar.

Data Types: double

StartState — Initial values of state variables on all trials
1 (default) | scalar, column vector, or matrix

Initial values of the state variables on all trials, specified as a scalar, column vector, or matrix.

If StartState is a scalar, rvm applies the same initial value to all state variables on all trials.

If StartState is a 2-by-1 column vector, rvm applies a unique initial value to each state variable on
all trials.

If StartState is a 2-by-NTRIALS matrix, rvm applies a unique initial value to each state variable on
each NTRIALS trials.

Data Types: double

Correlation — Correlation between Gaussian random variates drawn to generate bivariate
Brownian motion vector (Wiener processes)
2-by-2 identity matrix representing independent Gaussian processes (default) | numeric scalar |
positive semidefinite matrix | deterministic function

Correlation between Gaussian random variates drawn to generate the bivariate Brownian motion
vector (Wiener processes), specified as numeric scalar, a 2-by-2 positive semidefinite matrix, or a
deterministic function C(t) that accepts the current time t and returns a 2-by-2 positive semidefinite
correlation matrix. If Correlation is not a symmetric positive semidefinite matrix, use nearcorr to
create a positive semidefinite matrix for a correlation matrix.

A Correlation matrix represents a static condition.

As a deterministic function of time, Correlation allows you to specify a dynamic correlation
structure.

Data Types: double

Simulation — User-defined simulation function or SDE simulation method
simulation by Euler approximation (simByEuler) (default) | function | SDE simulation method

User-defined simulation function or SDE simulation method, specified as a function or SDE simulation
method. The default is simByEuler.

Data Types: function_handle

Output Arguments

RVM — RVM model
RVM object

15
Functions

15-214